本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品  請支持正版
字幕組招新QQ群：421320480
もう笑うしかないよね
這時候只能微笑
北海道行きは全滅か
飛往北海道的全部取消了嗎
翻譯：Ronny   時軸·繁化：SashiharaRino   後期：poi   BDrip：MIR
大丈夫たい
沒關係
電車で行けば
搭電車去吧
って　ここからどのくらいあると思ってんだ
你以為北海道離這裡有多遠啊
なあ　風太　北海道ってどこだ
我說 風太 北海道是哪裡
ああ　どのバンドの音楽にも
嗯 不管哪支樂隊的音樂
必ず独自の世界観がある
都有著屬於自己的世界觀
とりわけGYROAXIAの奏でる世界は　ひときわ苛烈で美しい
GYROAXIA所演奏出的世界 格外殘酷且美麗
くそっ　放せ
該死 放開我
恥ずかしがらないで
別害羞嘛
お待たせしました　紫夕
久等了 紫夕
ご苦労やけど
辛苦你了
気に入らへんかったら　すぐ別のホテル取ってな
但如果我不喜歡 馬上換其他酒店
お前はそんなことをするために札幌に来たのか
你就為了這點小事跑來札幌嗎
もっと多くの　もっと熱い観客の前で歌いたいと思わないのか
你就不想在更多 更熱情的觀眾面前唱歌嗎
歌いたい
好想唱歌
見るだけじゃなくて　僕も出て歌いたい
我不想只是看著 我也想出場唱歌
蓮君
蓮
僕はディスティニー・ロック・フェスティバルに出たい
我想在命運搖滾音樂節出場
晴れた
天晴了
諦める運命じゃないよね？
命中注定不該放棄
広大な宇宙の　ほんのわずかな鼓動
能聽到寬廣宇宙 微弱的心跳
息遣いが聞こえる　僕を呼ぶような
還有呼吸聲 彷彿在召喚著我
きっかけなんて本当は　何でもよかったんだな
其實開始的契機 不論是什麼都無所謂
君が見つけた歌が　寂しいのなんて今だけ
有了你找到的歌聲 今後定會不再孤單
(どれくらいのYesとNoを)君と僕とで作ろうか
(會有多少的Yes與No)等著你我一同創作
(今をよく見て)この瞬間をもっと　つかまえた先へと
(看清眼前)抓緊這一瞬間 奮力前行
そして僕らの星がはじまる
於是我們的星辰起始
かすかに鳴ってるその音が生きてる証
微弱的樂曲聲 便是活著的證據
一万光年先の銀河へ解き放て！
向著一萬光年遠的銀河釋放我們的歌！
はじまった物語　そうさ　こんなところで
沒錯 故事已經於此處開始
諦める運命じゃないよね？
命中注定不該放棄
Goal Line
よかったね　晴れて
太好了 天晴了
ああ
是啊
なんかワクワクするね
激動起來了
これで俺たちが演奏するってのなら
要是我們也能演奏的話
もっといいんだけど
那就更好了
よし
好
2日目は予定どおり　開催決定だ
音樂節第二天會按照計劃進行
今回は観客として　思いっ切り楽しもうよ
這次就作為觀眾 盡情享受吧
レッツ　ディスフェス
Let's 命運音樂節
どういうことだ
怎麼回事
どうしても飛行機が間に合わないって
那邊飛機晚點 無論如何也趕不上了
ほかに　ここまで来る方法はないのか
沒有其他方法到這裡嗎
今からじゃ　どうにも…
都這個時候了 實在是…
どうします
怎麼辦
このままじゃ　ステージに穴が
這樣下去 舞台就有空檔了
すごい人だね
好多人啊
さすがディスフェスだね
不愧是命運音樂節
1年間　これを楽しみにしてた人がいっぱいいるからな
畢竟有很多人一整年就盼著這幾天呢
で　入ったらどうする？
所以進去之後怎麼辦?
まずはメインステージ行ってみる？
首先去主舞台看看嗎?
それもいいが　サウスステージに行ってみないか
也不是不行 不過要不要去南舞台看看
ちょっと気になるバンドがあってな
有個我感興趣的樂隊
僕も行きたい
我也想看看
よし　行くか
好 那就去
電話
摩周さん？
摩周先生?
もしもし
喂
会場には来てるな
你們在現場吧
はい
是的
どこにいる
在哪裡
ゲートに並んでます
在入口排隊
今から迎えを送る
現在我派人去接你們
話がしたい
有話要跟你們說
事務局まで来てくれ
請到事務局這邊
ちょっと
喂
切れた
掛掉了
なんだって？
怎麼說?
話があるって
有話和我們說
話？
有話要說?
俺たちになんの用だ
找我們幹什麼
どうせまたろくでもない提案だよ　きっと
反正肯定又是什麼沒意義的提案
大事なことかもしれないし　とにかく行ってみようよ
說不定有重要的事 先過去看看吧
そ…　そうだな
也… 也對
なんですか　話って
有什麼話要說
今朝方までの台風の影響で
由於颱風的影響持續到今早
各所で混乱が続いている
各地依然處於混亂
会場にまだ来られていないバンドもある
還有樂隊沒有抵達現場
そ…　それは大変ですね
那… 那確實不太好辦
で　僕たちに用事ってなんですか
所以 找我們什麼事
穴の開いたタイムテーブルを
空下來的檔
君たちに埋めてもらいたい
我希望你們能填補一下
それってまさか
這該不會是
僕たちがステージに？
讓我們上台?
本来は俺たちが出られるはずだったんだけどな
本來也該我們上場的
そうだ
沒錯
だから君たちにステージに立ってもらう
所以我希望你們可以登台
なんの問題もない
一切問題都解決了
お断りさせていただきます
請恕我拒絕
理由はあるのか
有什麼原因嗎
今更ないんじゃないですか
現在才找我們已經遲了
そっちの勝手で出ろって言ったり　出るなって言ったり
你們一會讓我們出場 一會又不許我們出場
せっかくの話ですが　この話断らせていただきます
雖然機會難得 請恕我拒絕
さっ　みんな行こう
好了 我們走
なんで断っちゃうんだよ
為什麼拒絕啊
せっかくのチャンスだったのに
難得的好機會
すまん
抱歉
しかたないさ
也沒辦法
あまりにも都合がよすぎる話だしな
這種事也太巧了
大人の事情も分かるけどさ
我也明白都是出於利益
ディスフェスの出演取り消しもそうだけど
命運音樂節的出場資格被取消也好
摩周さんが蓮を引き抜こうとしたこと
摩周先生私下挖角蓮也好
僕は納得してない
我實在無法接受
それは僕が…
那是因為我…
ごめん
抱歉
蓮が謝ることじゃない
蓮你不需要道歉
この話は終わり
這件事就不提了
来年　俺たちは実力でディスフェスの出場を決める
明年 我們要靠自己的實力出場
その方がかっこいいでしょ
這樣才帥吧
僕もそう思う
我也贊同
確かにそうかもね
確實有點道理
ああ　そうだな
嗯 沒錯
よし　変更後のタイムスケジュールは頭に入れた
好 更改之後的時間表我已經記住了
可能なかぎり　見て回ろう
儘可能地多看吧
うん　いいね
嗯 好
よかたい　いくばい　皆で BANZAI!!!
很好 上吧 大家一起萬歲!!!
始まった
開始了
よし　聴きに行こうぜ
好 去聽吧
よかたい　いくばい　元気に BANZAI!!!
很好 上吧 精神百倍萬歲!!!
どうした　深幸
你怎麼了 深幸
具合でも悪いのか
身體不舒服嗎
なんでもねえよ
沒事啦
お前でも緊張するのか
原來你也會緊張啊
そりゃそうだろ
那是自然
ディスフェスだぜ
這可是命運音樂節
今までとは訳が違う
和之前完全不是一回事
うん　全然違う
嗯 完全不同
会場全体に宇宙エネルギーが充満してる
宇宙能量充斥著整個現場
この感じ　懐かしい
這感覺 真讓人懷念
観客が何人入ろうと関係ない
不管有多少觀眾都無所謂
俺たちは最高の演奏をするだけだ
我們只要拿出最精彩的演奏即可
運命は力ずくでつかんでみせる
我會全力抓住命運
賢汰さん
賢汰
どうした
怎麼了
俺たちのあとのステージ
我們之後的檔
演奏　飛んだでしょ
演奏的人來不了了對吧
摩周さん　そこにArgonavisを入れようとしてたって
摩周先生說想把Argonavis放在那裡
Argonavis？
Argonavis?
でも　結人たちは出演を断ったって
但是 據說結人他們拒絕了
そうか
是嗎
まっ　ヤツらにもプライドがあったってことだろ
畢竟他們也是有尊嚴的
集中しろ
集中精神
Argonavisは関係ない
不需要關注Argonavis
もうすぐステージだ
馬上就輪到我們上台了
気合いを入れていけ
拿出氣勢上吧
どうも　ありがとね
非常感謝
風神RIZING！でした
我們是風神RIZING!
すごい
好棒
そうだな
是啊
やっぱり悔しいね
還是有點不甘心
負けてらんないね
不能輸給他們啊
そうだ
沒錯
俺たちはあいつらと戦っていかなきゃならない
我們將來必須要和他們比拼
もうすぐ　GYROAXIAのステージ　始まるよ
馬上GYROAXIA的演奏就要開始了
うん　急ごう
嗯 快去吧
僕　先行ってる
我先離開一下
おい　蓮
喂 蓮
ったく
真是的
僕たちも行こう
我們也去吧
ああ　行くか
嗯 走吧
どうします　発表しますか
怎麼辦 要公布嗎
まだだ
再等等
もうすぐGYROAXIAのステージが始まります
GYROAXIA的表演即將開始了
もうこれ以上は
等不下去了
この感じ…
這種感覺…
俺たちの魂を届ける
注入我們靈魂的一曲
「SCATTER」
turn it up　ボーっとしてんなよ　さぁ今
turn it up 別發呆了 趁現在
Right now GYRO heavy sound　喰らいな
Right now GYRO heavy sound 接招
邪魔するヤツは蹴飛ばすこのverse
用這段歌曲踢開礙事的傢伙
掴むべき未来のために手伸ばす
あす
伸手朝著必須掌握的未來
wow　胸の中　絡まった
wow 情緒糾結於心中
wow　リミッターなんざ取っ払った
wow 擺脫礙事的界限
wow　見てろよこっからだ
wow 即將開始 瞧好了
誰も止められないぜ
沒有人能阻止我
Break down　どんな壁だって
Break down 不管什麼障礙
Break down　越えてゆくだけ
Break down 只管克服翻越
Break down　運命なんて
Break down 就算命運阻撓
握りつぶしてく
也要將其捏碎
No one can stop me
世界中が敵になって立ちはだかっても
就算全世界都與我為敵
自分の道進むだけ
我也會堅持自己的道路
I will reach my dreams
願いを音楽に託して
うた
將願望寄託在音樂中
この意志貫く先へ　辿り着くように
只為將意志貫徹到底
大声で叫び続けて　叶える人生
ストーリー
高聲吶喊 方能成就輝煌人生
七星蓮
七星蓮　お前はここにいるのか
七星蓮 你在這裡嗎
いるなら　ステージに上がってこい
在的話 就到舞台上來
いるんだろ　七星蓮
你在吧 七星蓮
来い
上來
七星蓮　いるならステージに上がってこい
七星蓮 你在的話就到舞台上來
あ…　あいつ　なんのつもりだ
那… 那傢伙要幹什麼
那由多　お前…
那由多 你…
いるんだろ　七星蓮
你在吧 七星蓮
来い
上來
すいません
借過一下
ごめんなさい　すいません
不好意思 借過一下
こいつの名前は七星蓮
這傢伙叫七星蓮
Argonavisってバンドのボーカルだ
是Argonavis樂隊的主唱
知ってる？
你認識嗎?
ううん　聞いたことない
不認識 沒聽說過
誰だよ
誰啊
そりゃあ　俺たちのこと知らないよね
那自然不會認識我們啊
那由多
次のステージはArgonavis
接下來是Argonavis
こいつらの歌を聴いてやってくれ
請聽聽他們的歌吧
Argonavisです
我們是Argonavis
精いっぱい演奏します
我們會竭盡全力演奏
だから　僕たちの音楽を聴いてください
所以 請聽聽我們的歌
七星　あいつ…
七星 他…
ステージ裏に行くぞ
快去後台
ちょっと　ユウ
等等 阿結
待ってよ
等一下
ダメです
不行
ここから先は関係者以外入れません
這裡只有工作人員可以進入
なんでだよ
為什麼啊
俺たち　関係者っていうか　されちまったんだ
要說工作人員 我們是被強行推來的
そんなこと言われても
這麼說也不行
誰か分かる人を呼んでください
請叫裡面知道情況的人過來
とにかく　ここはダメだ
總之 這裡不可以進入
通してかまわない
放他們進來
摩周さん
摩周先生
ついてこい
跟我來
蓮
大丈夫か　蓮
你沒事吧 蓮
あの　僕…
那個 我…
那由多のヤツ　なんであんなこと
那由多那傢伙 為什麼要那麼做
あんなこと？
那麼做?
余計なことでもしたと言いたいのか
你想說我是多管閒事嗎
那由多
五稜
お前あのころから少しも変わってないな
你和那時候比一點都沒變啊
お前は自分の腕を認められなかった
你自己都不認可自己的本領
つまらないプライドが邪魔してな
總是拘泥於無聊的尊嚴
いつかうまくなる　いつか必ず物になると
「總有一天要變強 總有一天要成功」
自分を信じきることができなかった
你連這種自信都沒有
お前はただ逃げただけだ
你只是逃避了而已
またそのクソみたいなプライドで
你又要因為那無聊透頂的尊嚴
チャンスをふいにするつもりか
而錯失好機會嗎
七星
お前はどうなんだ
你呢
僕…
我…
ステージに立ちたいか　立ちたくないか
你想上台 還是不想上台
二つに一つ　お前が決めろ
選一個 由你決定
お前にはその資格がある
你有資格做這個決定
覚悟があればの話だがな
前提是要有相應的覺悟
待って
等等
僕　歌いたい
我想唱歌
あのステージで　あの熱狂の中で　僕は歌いたい
我想在那舞台上 那狂熱的氣氛中唱歌
俺を失望させるなよ
可別讓我失望了
蓮　お前…
蓮 你…
お願い　歌いたい
拜託了 我想唱歌
僕はあのステージで歌いたい
我想在那座舞台上唱歌
蓮…
ユウ
阿結
どうするの？
怎麼辦?
ユウが決めて
阿結你來決定
七星がここまで言うとはな
七星都說到這種程度了
こうなったら　やるしかないんじゃない
事到如今 只能上了吧
お前ら…
你們…
ねえ　ユウ　これ見て
阿結 你看這個
僕たちのこと　たくさん書いてくれてる
有很多關於我們的動態
俺たちのことを…
關於我們的…
みんな　結構期待してくれてるみたいだよ
大家似乎都很期待呢
これまでの積み重ねは　無駄じゃなかったんじゃないか
我們迄今為止的努力 都沒有白費吧
ユウ　ステージに立とう
阿結 上台吧
みんな楽しみに待ってる
大家都很期待我們
やろうよ
上吧
うん　やりたい
嗯 我想上台
よし　やるか
好 上吧
決まりだな
那就決定了
やろう
上吧
よっしゃ
好嘞
ありがとう　みんな
謝謝大家
摩周さん　お願いします
摩周先生 拜託了
俺たちをステージに
請讓我們上台
何を言っている
你在說什麼
お前たちの出演は決定事項だ
你們的出演已經定好了
出演は30分後だ
在30分鐘後
急げ　時間がないぞ
抓緊時間
そうか
是嗎
ひとまずはおめでとう
先恭喜你們
僕が届かなかった夢だ
這是我沒能觸及到的夢想
失敗なんて恐れないで　思う存分楽しんでくるんだ
不要怕搞砸 盡情享受吧
ああ　それじゃあね
嗯 那就先掛了
頑張ってね
加油啊
そろそろ始まるぞ
快開始了
見なくていいのか
你不去看看嗎
お前こそ
我還想問你呢
やめておくよ
別這樣
自信を失いたくない
我不想失去自信
だがあいつには　もっとうまくなってもらわなければ困る
但是那傢伙如果不變強 可就麻煩了
どうしてだ
什麼意思
強ければ強いほど
他越是強大
たたきがいがあるからな
就越有與他一戰的價值
摩周さんの思うつぼだな
正中摩周先生下懷啊
ねえ　ユウ　今日のこと想像できた？
阿結 你想到過會有今天嗎?
いや　全く
不 完全沒想到
売れてやろうとは思ってたけどな
雖然一直想著要出名
人生　分からないもんだねえ
人生真是讓人搞不懂啊
ああ　またこんなに熱くなれるものに出会えるなんてな
嗯 沒想到又能遇到讓我能拿出熱情的事
覚悟はいいか
準備好了嗎
ああ
好了
いつでもいけるよ
隨時可以上了
盛り上げちゃおう
拿出熱情吧
どうした　蓮
你怎麼了 蓮
夢に一歩　近づくんだなって
我感覺距離夢想又近了一步
怖いのか
你害怕嗎
ううん　ドキドキしてる
不 我很激動
早く歌いたい
只想儘快唱歌
その意気だ
就是這股氣勢
円陣　組もうぜ
來組圓陣吧
うん　やろう
嗯 來吧
これが俺たちの新しい航海の始まりだ
這裡是我們全新航行的起點
みんな　いこう
大家上吧
Argonavis
あのときと同じだ
和那時一樣
あのときと同じ　爆発寸前のエネルギーが
和那時相同 即將爆發的能量
マグマみたいな感情の濁流が僕を包み込んでる
還有熔岩般熾熱的感情 洋溢在我身邊
そうか
是啊
僕は　あのときの得体の知れない何かの正体を見つけられるかもしれない
我也許找到了 那時感受到的未知感情
いつか見た希望には辿り着いたかい？
不知不覺間 已經抵達曾經的夢想了嗎？
そうさ　今がゴールじゃないんだよ
沒錯 但這裡還不是終點
ここまで来たんだろう？
都走到這一步了 對吧？
生きてるだけじゃ　死んでいるようだ
只是活著的人 與行屍走肉無異
はみ出した思いが　あふれ出した
無法抑制的感情 滿溢於心中
悔し涙に　負けないようにと
立下志向 不向苦恨的淚水認輸
物語の芽は　生まれ育ったんだ
全新的故事 已經萌發出新芽
諦めないこと誓ってきたんだ
我們曾許下誓言絕不放棄
譲れない大原則
這是無可退讓的底線
遠く思えた場所　手伸ばし
曾以為遙遠的地方 已觸手可及
ここまで来たけど
竟然已經走了這麼遠
いつか見た希望には　辿り着いたかい？
不知不覺間 已經抵達曾經的夢想了嗎？
そうさ　今がゴールじゃないんだよ
沒錯 但這裡還不是終點
風はまだ強く吹いている
滿帆的勁風依然在吹
きっと　答えを探し続けて
一定是不斷追尋著答案
ここまで来たんだろう？
我們才來到了這裡吧？
終わりはまだ見えないよ　見えないよ
要說結束還為時尚早
今また　始まろう――
就是現在 再次啟航——
君と何度も登った道で
在與你無數次登上的坡道
濡れた旋律　雨は遠ざかるよ
旋律被雨滴淋濕 即將放晴
優しい光に振り向いてみれば
回頭看看那溫柔的光芒
ほら虹が架かった
瞧啊 彩虹當空
No more rain on your heart yeah
未来を期待する僕に
期待著未來的我
ツクリモノの感情はなかったよ
從未有過虛偽的感情
どんな唄も祈りも
不論怎樣的歌聲與祈願
いずれ終わる　僕だってわかってる
我也明白 總有一天會結束
(ねえ君)優しいさよならしよう
(請聽我說)來一次溫柔的告別吧
(またねと)八幡坂を見上げて
(再見了)抬頭仰望函館八幡坂
(小さな)約束交わしたんだ
(小小約定)我們相互許下約定
またいつかここに戻ってくるから
總有一天要回到這裡
君と最後に登った道で
在與你最後登上的坡道
濡れる感情　前が見えなくて
感情淋著雨 濕潤了我的眼眶
夜空に呼ばれたような気がしたんだ
夜空彷彿在呼喚著我
ほら星が見えるよ
瞧啊 群星當空
No more pain on your heart yeah
どんな文豪にだって　僕たちの思いは言葉にできない
不論怎樣的文豪 也無法描寫出我們的感情
届けられるのは　Argonavisの演奏だけなんだ
只有聽了我們Argonavis的演奏才能明白
次回「アルゴナビス From BanG Dream!」
下回「ARGONAVIS from BanG Dream!」
Pray
お楽しみに
敬請期待